Το γεγονός ότι δεν με πιστεύεις
δεν θα κάνει για σένα τον άντρα που
σκότωσα λιγότερο νεκρό.
Έχεις ένα χρέος Roland Toles.
Και θα το πληρώσεις,
διαφορετικά δεν θα ζήσεις για να
μάθεις αν λέω την αλήθεια.
Χρέος?
Και τι νομίζεις ότι σου χρωστάω?
Ο Clarence είπε πως θα ξέρεις.
Δεν μου έχει βάλει κανείς όπλο στο
κεφάλι από τότε που ήμουν δεκαεπτά.
Και απόψε...
απόψε...
Η αποψινή νύχτα δεν τελείωσε ακόμα.
[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
JAFFACAKE
[GMTeam]
Δεν πρόκειται να ξεφύγεις από αυτή
την κατάσταση.
Όχι για πολύ.
Δεν με νοιάζει ποιος είσαι.
Δεν ξέρεις ποιος είμαι.
Αυτή υποτίθεται πως ήταν μια φιλική
επίσκεψη κε Toles.
Θα έπρεπε να είσαι ανακουφισμένος
που οι μπελάδες σου τελείωσαν.
Οι δικοί σου δεν έχουν τελειώσει,
σου το υπόσχομαι αυτό.
Κανείς, κανείς δεν μπορεί να μου το
κάνει αυτό.
Κανένας δεν σου το κάνει αυτό κε
Toles.
Και δεν υπάρχει τίποτα που να
μπορείς να κάνεις για
να το σταματήσεις.
Ξανά και ξανά και ξανά...
Έγινε, έγινε όταν έγινε,
και τελείωσε όπως όταν ξεκίνησε,
κόκκαλα από χέρι, χέρι από άντρα,
άντρας από κόκκαλα,
ξανά και ξανά και ξανά...
Έγινε, έγινε όταν γινόταν,
Θέλεις να δεις ένα μαγικό κόλπο?
Έχεις ένα πρόβλημα.
Πρόβλημα? Έβαλες ένα γαμημένο όπλο
στο κεφάλι του, τρελέ πουτάνας γιε.
Δεν κόβω κεφάλια, σου το είπα όταν
συμφώνησα να το κάνω αυτό.
Σου είπα να με αφήσεις να το
χειριστώ!
Θα έπρεπε.
Όλο αυτό είναι λάθος, υπάρχει ακόμα
χρόνος να πας πίσω και
Δεν πάω πίσω εκεί.
Ούτε να το σκέφτεσαι! Δεν μπορείς
να δεις την ολοκληρωμένη εικόνα,
διακυβέβονται πολλά περισσότερα από
τις ζωές μας εδώ.
Τι δηλαδή?
Ποιος είναι αυτός ο άντρας,
Clarence?
Γιατί ήταν τόσο σημαντικό
να γίνει αυτό τόσο γρήγορα?
Δεν υπάρχει χρόνος να σου εξηγήσω.
Απλά μείνε εκεί που είσαι για πέντε
λεπτά να τον καθυσηχάσω.
Δεν θα περιμένω τηλεφώνημα εδώ γύρω.
Αυτή είναι εχθρική περιοχή,
Θα φύγω μόλις κλείσουμε το τηλέφωνο.
Τότε πάρε με πίσω στο μαγαζί με τα
γλυκά. Πέντε λεπτά.
Δεν έχω ψιλά μαζί μου.
Τότε τηλεφώνησε με χρέωση σε μένα!
’κουσε να σου πω πουτάνας γιε,
εσύ μας έμπλεξες σ' αυτό το χάλι,
θα μου δώσεις μια ευκαιρία να μας
βγάλω απ' αυτό.
Πέντε λεπτά και θα φύγω.
Καλά θα κάνεις να με πάρεις πίσω!
Κέντρο, ποιον αριθμό θα θέλατε
παρακαλώ?
Stanfield 66286.
Παρακαλώ περιμένετε να σας συνδέσω
κύριε.
Ευχαριστώ.
Σταμάτα! Σταμάτα να χτυπάς το
κουδούνι, γαμώτο!
Έρχομαι, σε άκουσα από την πρώτη
φορά!
Έρχομαι! Δεν έχω κουφαθεί ακόμα,
γαμώτο!
Ω, και φυσικά είστε εσείς, κε
Μortemain!
Ποιος άλλος θα ήταν?
Αφήστε με να μαντέψω: Χάσατε το
κλειδί σας ξανά, έτσι δεν είναι?
Απολογούμαι, Δεν είμαι-
Αν προσπαθείτε να μου πείτε κάτι,
δεν το πιάνω.
Αν είναι αστείο, δεν γελάω.
Δεν έχω απολύτως καμία ιδέα
για ποιο πράγμα μιλάτε.
Τα βρήκα να κρέμονται στο πόμολο
της πόρτας πριν δεκαπέντε λεπτά.
Η πόρτα ήταν ανοιγμένη διάπλατα και
δεν υπήρχαν βαλίτσες πουθενά.
Μου φάνηκε πως έφευγες.
Απο... απολογούμαι...
Δεν ξέρω που έχω το μυαλό μου...
Η αποψινή νύχτα ήταν ατέλειωτη.
Ούτε τα μισά δεν ξέρεις φίλε.
Αν τα χάσεις ξανά δεν θα τα πάρεις
πίσω. Στο υπόσχομαι.
Ευχαριστώ. Συγνώμη.
Ε, κε Mortemain...
το δωμάτιο είναι προς τα εκεί.
Θυμήθηκες?
Μίζερο σκατόπραγμα!
Τι στο διάολο ξέρεις για αυτό,
ηλίθιε?
Ένα λεπτό πριν νόμιζες ότι ήταν
γλυκό.
Απλά επειδή δεν ξέρω την κινέζικη
ονομασία του
αυτό δεν σημαίνει ότι δεν ξέρω τι
είναι.
Δεν είναι πρόσωπο.
Δεν έχεις ιδέα για τι πράγμα μιλάς.
Έχεις δίκιο, δεν ξέρω.
Δεν έχω την παραμικρή ιδέα για τι
πράγμα μιλάς.
Η όλη συζήτηση έχει κάνει το κεφάλι
μου να χτυπάει.
Και δεν ήθελα να πω τίποτα, αλλά
έχω αρχίσει να μυρίζω το κατούρημα.
Εντάξει καλά, δίνε του.
Συγνώμη, νομίζω ότι δεν σε άκουσα
καλά.
Ναι, με άκουσες. Πάρε το βρωμόστομα
σου κάπου αλλού.
Και πάρε και τον Sweet μαζί σου, με
ανατριχιάζει.
Κλείσε την πόρτα!
Ο Badmarsh και ο Cowell είναι έξω
στην λίμνη.
Ο Dom και ο Franco είναι στο σπίτι
πάνω στο σκάφος,
και μόλις προσπέρασα τον Big Benji
στην προβλήτα.
Τελευταίοι και μη εξαιρεταίοι
είμαστε εμείς.
Στο λέω Rolo,
για τις επόμενες λίγες ώρες,
είσαι απόδειξη του Κάρμα.
Απλώς βεβαιώσου ότι θα πεθάνεις
πριν από μένα.
Χριστέ μου, βρίσκομαι στην κόλαση...
Σε παρακαλώ Θεέ μου, απλώς επέτρεψε
μου να περάσω αυτή την νύχτα,
Σε εκλιπαρώ.
Όπως επιθυμείς.
Ποιος είναι εκεί?
Ποιος είναι εκεί γαμώτο?
Rolo?
Vosper?
Χριστέ μου, Vosper...
Τι στο διάολο κάνεις?
Τι πυροβολείς?
Τίποτα.
Ήταν ατύχημα.
Ατύχημα! Rolo εσύ.
Σβήσε τα αναθεματισμένα τα φώτα!
Σβήστα!
Οκ τα έκλεισα! Ηρέμησε.
Τώρα βγες έξω!
Εντάξει! Πάρε με όταν χρειαστείς
ξανά γέμισμα.
Τό όπλο μου...
Που είναι το όπλο μου?
Που είναι...
Που στο διάολο είναι το...
Που στο διάολο είναι το όπλο μου?
Εδώ είσαι.
Είμαι.
Λοιπόν? Τι θα κάνεις?
Το έχω ήδη κάνει.
Δεν είσαι εδώ, είσαι με τον
Clarence...
Είμαι.
Παναγία και Χριστέ μου...
Πως βρέθηκες εδώ μέσα?
Χριστέ κι Απόστολε, εσύ...
μου πήρες το όπλο μου.
Πυροβολούσες με αυτό.
Εγώ...
Νόμιζα πως ήσουν κάποιος άλλος.
Δεν είμαι.
Και ούτε και ο κάποιος άλλος σου
είναι.
Τι σημαίνει τώρα αυτό?
Είναι νεκρός?
Είναι τόσο νεκρός όσο είμαι εγώ
ζωντανός.
Είσαι σίγουρος ότι ήταν εκείνος?
Φορούσε ένα μάυρο βέλο πάνω από το
πρόσωπο του.
Αυτός είναι. Χριστέ μου...
Που είναι το κεφάλι?
Πάνω στους ώμους τους όταν τον
άφησα.
Μαλακίες!
Είπα στον Clarence ότι ήθελα το
κεφάλι του. Του το είπα.
Τότε προτείνω να πας εκεί κάτω και
να το κόψεις μόνος σου.
Τώρα πιστεύω πως έχεις κάτι για
μένα.
Ω ναι,
Έχω κάτι για σένα...
Χρειάζεται να ρωτήσω τι είναι?
Είναι χρήματα, βλάκα.
Πληρωμή για μια δουλειά που δεν
έγινε.
Όχι ότι σου χρωστάω δηλαδή.
Έχεις παραξηγήσει τον ρόλο μου σε
αυτή την ιστορία κε Toles.
Δεν είμαι εγώ ο διαπραγματευτής της
συμφωνίας που έχεις κάνει.
Δεν ήρθα για να διαπραγματευτώ.
Υποτίθεται ότι αυτό πρέπει να με
φοβήσει?
Δεν μπορείς ούτε να μου δείξεις το
πρόσωπο σου!
Αυτό δεν σημαίνει πως δεν θα 'πρεπε
να φοβάσαι.
Μίζερε πουτάνας γ-!
Το γεγονός ότι δεν με πιστεύεις
δεν θα κάνει τον άντρα που σκότωσα
λιγότερο νεκρό.
Έχεις ένα χρέος Roland Toles.
Θα το πληρώσεις,
αλλιώς δεν θα ζήσεις για να
μάθεις ότι λέω την αλήθεια.
Σου λεω τήν άλήθεια.
Χρέος? Και τι νομίζεις ότι σου
χρωστάω?
Ο Clarence είπε πως θα ξέρεις.
Δεν μου έχει βάλει κανείς όπλο στο
κεφάλι από τότε που ήμουν δεκαεπτά.
Και απόψε...
απόψε.
Η αποψινή νύχτα δεν τελείωσε ακόμα.
Δεν πρόκειται να ξεφύγεις από αυτό.
όχι για πολύ.
Δεν με νοιάζει ποιος είσαι.
Δεν ξέρεις ποιος είμαι.
Υποτίθεται πως αυτή θα ήταν μια
φιλική επίσκεψη κε Toles.
Θα έπρεπε να είσαι ανακουφισμένος
που όλα σου τα προβλήματα
τελειώνουν.
Τα δικά σου όμως όχι, σου το
υπόσχομαι.
Κανένας,
κανένας δεν μπορεί να μου το κάνει
αυτό!
Κανένας δεν σου το κάνει αυτό.
Και δεν υπάρχει τίποτα που μπορείς
να κάνεις για να με σταματήσεις.
Κέντρο, ποιον αριθμό θα θέλατε
παρακαλώ?
Stanfield 66286.
Παρακαλώ περιμένετε να σας συνδέσω
κύριε.
Ευχαριστώ.
Clarence?! Είσαι εκεί?
Σ' ακούω να ανασαίνεις,
μίζερε σκατάνθρωπε!
Απόλαυσε το όσο κρατάει,
γιατί αν ζήσω να δω άλλη μια μέρα,
ορκίζομαι στον Θεό,
Θα σε αφανίσω από το γαμημένο
πρόσωπο της γης.
Με τον χειρότερο τρόπο που μπορώ να
σκεφτώ.
Και αυτό ισχύει και για εκείνον τον
άχρηστο κλέφτη σου.
Το ήξερα πως ήταν κόλπο, το ήξερα!
Δεν σκότωσε κανέναν!
Δεν μπορούσε να φέρει πίσω το κεφάλι
επειδή είναι ακόμα συνδεδεμένο σε
ένα ζωντανό λαιμό!
Είναι ακόμα ζωντανός!
Μ' ακούς γαμημένο πτώμα?
Ακόμα ζωντανός...
Αυτό ήταν.
Κρατούσε μια μαχαίρα, και στεκόταν
πάνω από τον τάφο.
Φορούσε βέλο...
Πουτάνας γιε!
Κάθε φορά!
Κάθε γαμημένη φορά! Είναι λες και
παρακολουθούν από εκεί έξω
περιμένοντας με να...
Σταμάτα! Σταμάτα να χτυπάς το
κουδούνι γαμώτο!
Έρχομαι, σε άκουσα από την πρώτη
φορά! Έρχομαι!
Δεν έχω κουφαθεί ακόμα γαμώτο!
Και τι ψάχνεις?
Απολογούμαι όμως φαίνεται πως έχασα
το κλειδί του δωματίου μου πάλι.
Δεν έχουμε κορίτσια εδώ φίλε.
Αν θέλεις ένα, θα πρέπει να το
βρεις μόνος σου.
Είμαστε ανοιχτοί όλο το βράδυ, οι
τιμές είναι αναρτημένες στον τοίχο,
χωρίς ερωτήσεις, χωρίς εξαιρέσεις.
Δεν θέλω κορίτσι και δεν χρειάζομαι
διαφορετικό δωμάτιο.
Το όνομα μου είναι κος Mortemain,
Μένω στο δωμάτιο 223.
Και έχω χάσει το κλειδί του
δωματίου μου πάλι.
Πάλι?
Σωστά.
Το κλειδί του δωματίου 223?
Το κλειδί που κρέμεται στον μικρό
γάντζο εκεί πέρα
κάτω από το νούμερο 223?
Προτρέχεις κε Mortemain.
Δεν ξέρω πως δουλεύουν τα πράγματα
εκεί που μένεις,
όμως ο κόσμος εδώ γύρω πιάνει το
δωμάτιο πριν πάρει το κλειδί.
Τα δικαιώματα είναι δεξιά
πάνω στον τοίχο,
χωρίς ερωτήσεις, χωρίς εξαιρέσεις.
Μη μου λες.
Δωμάτιο 223.
Ανέβα στις σκάλες δεξιά, και
πήγαινε αριστερά στο πρώτο τμήμα.
Rolo Toles!
Πρέπει να αστειεύεσαι.
Τι? Αυτό το μέρος είναι όσο καλό
όσο οποιοδήποτε άλλο.
Είμαστε τριάντα πόδια από την ακτή,
Cowell
Ε και?
Οπότε, τι θα γίνει όταν λυώσει ο
πάγος?
Κολυμπά κόσμος εδώ, ξέρεις.
Θα έχει παιδιά να πλατσουρίζουν εδώ
γύρω,
θα κλωτσήσει κάποιο από αυτά στο
πρόσωπο.
Είδες τους κουβάδες,
ξέρεις σε ποιον θα φορτώσουν την
μεταφορά τους εκεί έξω.
Πόσο μακρυά ακόμα θέλεις να πας?
Τόσο μακρυά όσο τα αναθεματισμένα
κεφάλια τους
να μην ξεπροβάλουν έξω από την
τρύπα που θα τα χώσουμε!
Τέλος αυτός ο αξιολύπητος χαζός
πέφτει κάτω στο έδαφος
μπροστά στην εκκλησία και
παρακαλάει τον Θεό:
"Κύριε, όλη μου την ζωή υπήρξα
καλός άνθρωπος.
Ακολούθησα κάθε κανόνα,
έκανα οτιδήποτε μου είπες να κάνω.
Και εσύ με καταράστηκες σε κάθε
στροφή.
Μου πήρες τα πάντα, την οικογένεια
μου, το σπίτι μου,
την όραση μου, τα πόδια μου, όλο
μου τον κόσμο,
και ακόμα υμνώ το όνομα Σου.
Γιατί συνεχίζεις να με τιμωρείς
έτσι?"
Και τότε, το καμπαναριό πέφτει πάνω
του.
Και την ώρα που πέφτει ολόκληρο
πάνω του,
κοιτάει πάνω, και το τελευταία
πράγμα που βλέπει είναι...
Ε Vos, δεν θέλεις να το ακούσεις?
Δεν ήταν αστείο την πρώτη φορά.
Πρόσεχε να μην το κλωτσήσεις αυτό,
εντάξει?
Ποια λέξη ψάχνω, Benji?
Τι νομίζεις?
Πρόσεχε να μην το κλωτσήσεις αυτό,
εντάξει?
Ναι ναι.
Τι ώρα είναι?
Δεν έχω ρολόι.
Έχεις εκείνο το πράγμα με την άμμο
ακριβώς μπροστά σου.
Είναι κλεψύδρα, δεν λέει την ώρα.
Απλώς πόση ώρα έχει περάσει.
’ρα υπολόγισε πόσος χρόνος έχει
περάσει,
και ξεκίνα να μετράς από τότε που
την ξεκίνησες.
Δεν ξέρω τι ώρα την ξεκίνησα.
Χριστέ μου,
κοιτα αυτό.
Τόσο παχύ που φαίνεται ψεύτικο.
Τι σου είπα?
Απομακρύνσου από το παράθυρο.
Κανένας δεν μπορεί να με δει.
Δεν μπορείς να το πεις αυτό με
σιγουριά.
Φυσικά και μπορώ.
Αν μπορώ να δώ έξω,
σημαίνει πως εδώ μέσα είναι πιο
σκοτεινά από ότι εκεί έξω.
Που σημαίνει ότι κανένας εκεί έξω
δεν μπορεί να δει εδώ μέσα,
εκτός κι αν το πρόσωπο του είναι
κολλημένο στο παράθυρο.
Και το τσιγάρο καθηγητά?
Πόσο σκοτεινό είναι αυτό?
Απλώς φύγε από το παράθυρο, εντάξει?
Μου προκαλείς νευρικότητα.
Όλα σου προκαλούν νευρικότητα.
Πώς είναι ο Dom και ο Franco?
Μια χαρά θα είναι.
Είναι γεννημένοι για
να παρακολουθούν το τσιμέντο
να στεγνώνει.
Και οι υπόλοιποι?
Στ' αλήθεια θέλεις να ξέρεις?
Ο Quincey έχει αρχίσει να τα χάνει
φυσικά.
Ο Franco είπε ότι τον χτυπούσαν στο
κεφάλι με ένα κλειδί για
δύο ολόκληρα λεπτά.
και κουράστηκαν πριν από εκείνον.
Όσο για τους άλλους δύο,
είναι δύσκολο να πει κανείς όταν
βρίσκονται κάτω απ' τα σακιά.
Η κοπελιά δείχνει να έχει βγει.
Το κεφάλι του παιδιού
είναι ακόμα επάνω.
Κλάμα?
Δεν άκουσα τίποτα. Μάλλον ήταν πολύ
φοβισμένο για να κλάψει.
Κι εγώ θα ήμουν αν βρισκόμουν
στην...
Μην το λες καν αυτό.
Δεν είναι αστείο.
Τότε τι είναι?
Ακόμα δεν ξέρω γιατί είμαστε πάνω
σ' αυτό το διαολεμένο πράγμα.
Δεν χρειάζεται. Απλά πρέπει να
καθήσεις και να είσαι ήσυχος.
και ούτε αυτό δεν μπορείς να κάνεις
σωστά.
Κοίτα τον Sweet Talk.
Δεν ακούγεραι να φτεροκοπά.
Ο Sweet Talk δεν φτεροκοπά.
Κοίταξέ τον, είναι και δεν είναι
εδώ.
Εδώ είναι,
και κάνει ότι του έχουν πει.
Πίστεψε με, αν αυτό έχει το
αποτέλεσμα που αναμένω πως θα έχει
Θα με ευχαριστείς που φρόντισα να
είσαι πάνω σ' αυτό το σκάφος.
Ένα σκάφος δεν είναι σκάφος αν δεν
είναι μέσα στο νερό.
Το μόνο νερό εδώ πέντε πόδια κάτω
από τον πάγο εκεί πέρα.
Είναι το τελευταίο μέρος που θα
ψάξουν.
Και ποιοι είναι οι αυτοί?
Clarence?
Θα πρέπει απλά να το κάνουμε
αν πρόκειται να το κάνουμε.
Ειλικρινά, δεν σε έχω ξαναδεί ποτέ
τόσο...
Δεν με έχεις δει ποτέ τόσο τι?
Διστακτικό. Δεν σε έχω δει να
διστάζεις έτσι.
Κι αν είσαι εσύ τόσο νευρικός,
θα πρέπει να είμαι κι
εγώ νευρικός, σωστά?
Μόνο που δεν ξέρω για ποιο πράγμα
να είμαι νευρικός.
Ξέρεις τι είναι το Κάρμα, Vosper?
Κάρμα.
Ακούγεται σαν γλυκό.
Δεν είναι γλυκό ηλίθιε.
Είναι η αναθεματισμένη ισορροπία
του σύμπαντος.
Η ισορροπία του σύμπαντος?
Μα τι στο διάολο διάβαζες?
Πιστεύεις πως ότι κάνεις
σε αυτή την ζωή
κάποιος άλλος θα σου
το κάνει στην επόμενη?
Δεν θα ήμουν εδώ αν το πίστευα.
Αποτελείς ήδη κίνδυνο για την υγεία
χωρίς το αναθεματισμένο
το σύμπαν εναντίον σου.
Πριν μερικά χρόνια θα συμφωνούσα
μαζί σου.
Και τι σου άλλαξε γνώμη?
Ένα καρούμπαλο στο κεφάλι?
Όχι τι.
Ποιος.
Ποιος, Rolo?
Το Κάρμα δεν είναι ζωντανό πρόσωπο.
Ο μοναδικός ποιος είμαστε εσύ κι
εγώ μέσα στο σκοτάδι.
Τι στο διάολο ξέρεις εσύ για αυτό
βλάκα?
Πριν ένα λεπτό νόμιζες ότι ήταν
γλυκό.
Απλά επειδή δεν ξέρω το κανονικό
του όνομα
δεν σημαίνει ότι δεν ξέρω τι είναι.
Δεν είναι ζωντανός άνθρωπος.
Δεν ξέρεις τι λες.
Έχεις δίκιο, δεν ξέρω.
Δεν ξέρω καν για τι πράγμα μιλάς.
Η όλη συζήτηση έχει κάνει το κεφάλι
μου να χτυπά.
Και δεν ήθελα να πως τίποτα,
όμως έχω αρχίσει να μυρίζω το
κατούρημα.
Εντάξει καλά, δίνε του.
Δεν νομίζω πως σε άκουσα καλά.
Ναι με άκουσες. Πάρε το βρωμόστομα
σου κάπου αλλού.
Και πάρε και τον Sweet μαζί σου, με
ανατριχιάζει.
Ο Badmarsh και ο Cowell είναι έξω
στην λίμνη.
Ο Dom και ο Franco είναι στο σπίτι
πάνω στο σκάφος,
και μόλις προσπέρασα τον Big Benji
στην προβλήτα.
Τελευταίοι και μη εξαιρεταίοι
είμαστε εμείς.
Σου το λέω Rolo,
για τις επόμενες λίγες ώρες είσαι
απόδειξη του Κάρμα.
Απλώ βεβαιώσου πως θα πεθάνεις πριν
από μένα.
Ποτέ δεν υπέγραψα για αυτά τα σκατά.
Παίζουμε το "ακολούθα τον αρχηγό" με
κάποιον που είναι θεότρελος.
Τι να πω...
Ποιος είναι εκεί γαμώτο?
Rolo?
Vosper?
Χριστέ μου, Vosper...
Τι πυροβολείς?
Τίποτα. Ήταν ατύχημα.
Ατύχημα? Θεέ μου, Rolo, εσύ...
Σβήσε τα αναθεματισμένα τα φώτα!
Σβήστα!
Okay, τα έσβησα. Ηρέμησε.
Τώρα βγες έξω!
Εντάξει! Απλά φώναξε με όταν θα
θέλεις ξανά γέμισμα.
Τρελέ μπάσταρδε...
Το όπλο μου...
Που στο διάολο?
Εδώ είσαι...
Είμαι.
Λοιπόν? Τι θα κάνεις?
Το έχω ήδη κάνει.
Δεν είσαι- δεν είσαι με τον
Clarence...
Είμαι.
Χριστέ κι Απόστολε..
Πως βρέθηκες εδώ μέσα?
Χριστέ μου, παραλίγο...
να μου πάρεις το όπλο μου.
Πυροβολούσες με αυτό.
Νόμιζα... Νόμιζα πως ήσουν κάποιος
άλλος
Δεν είμαι.
Και ούτε είναι και ο κάποιος άλλος
σου.
Τώρα τι σημαίνει αυτό?
Είναι νεκρός?
Είναι τόσο νεκρός όσο εγώ
ζωντανός...
Δεν γίνεται να μου συμβαίνει αυτό.
Ότι και να γίνεται αυτή την στιγμή,
είναι αδύνατον.
Ίσως να ονειρεύομαι. Ίσως αποτελώ
κομμάτι στο όνειρο κάποιου άλλου.
Δεν έχει σημασία τι,
δεν ξέρω τι είναι,
μου αρκεί να ξέρω πως δεν είναι.
Και πως δεν είναι αληθινο.
Δεν έχει συνέπειες.
Και δεν θα χάσω το κεφάλι μου.
Δεν θα χάσω το κεφάλι μου...
Τον ένοιωσα εδώ.
Και ξεκίνησα να περπατώ...
Τα γεγονότα είναι αυτά:
Ο κόσμος στον οποίο περιδιαβαίνω
είναι παράλογος ανύκουστος.
Ακόμα κι έτσι να είναι, παραμένει
ένας κόσμος με ένα σύστημα κανόνων,
χωρίς να έχει σημασία πόσο παράλογοι
και ανύκουστοι μπορεί
να είναι οι κανόνες.
Αν μπορέσω να αναγνωρίσω τους
κανόνες και να δουλέψω
μέσα από το σύστημα,
Δεν θα είμαι πια ένα χαζό θύμα του
κόσμου...
Ακριβώς εδώ.
Εδώ είναι που σπάει αυτός ο τρελός
κύκλος.
Κάποτε είχε ανοιχτεί για μένα.
Δεν θα γίνει ξανά.
Σε αυτούς που βλέπουν πως παύω να
υπάρχω, ποιος είμαι?
Δεν θα βγάλεις τίποτα έτσι, γλύκα.
Το σταμάτημα είναι μια κλειδαριά,
το κλειδί είναι ο γρίφος, και
η απάντηση δεν είναι δωρεάν.
Α, ξανά εσύ!
Καλώς ήρθες, καλώς ήρθες επισκέπτη.
Υπάρχει κάποια πιθανότητα αυτή τη
φορά?
Έχετε μερικά ψιλά για τον καημένο
τον τυφλό?
Ή έχεις έρθει με μια απάντηση?
Απάντηση σε τι?
Στον γρίφο! "Σε αυτούς που βλέπουν
πως παύω να υπάρχω, ποιος είμαι?"
Πρέπει να παίξεις για να περάσεις,
να πληρώσεις για να παίξεις,
να περάσεις για να πληρώσεις.
Μείνε μακρυά από τον δρόμο.
Ποιανού τον δρόμο?  Το σχέδιο
χρειάζεται τρεις και ο ένας
από αυτούς είμαι εγώ.
Αυτό είναι το σπίτι ΜΟΥ παιδί μου.
Αυτή είναι η δική ΜΟΥ οδός...
Ησυχία! Δεν προκύπτει όχι από το
τίποτα!
Τραγουδώντας το ίδιο λυπημένο
τραγούδι, ξανά και ξανά και ξανά.
Σπασμένα κόκκαλα και το τηλέφωνο
της γιαγιάς.
Τραγουδώντας το ίδιο λυπημένο
τραγούδι, ξανά και ξανά και ξανά.
Έχεις πρόβλημα.
Δεν κόβω κεφάλια, σου το είπα όταν
συμφώνησα να το κάνω αυτό.
Θα έπρεπε.
Πέντε λεπτά και θα φύγω.
Θέλεις να δεις ένα μαγικό κόλπο?
Σε αυτούς που βλέπουν πως παύω να
υπάρχω, ποιος είμαι?
Δεν θα βγάλεις τίποτα έτσι, Sweet.
Το σταμάτημα είναι μια κλειδαριά,
το κλειδί είναι ο γρίφος, και
η απάντηση δεν είναι δωρεάν.
Α, ξανά εσύ!
Εσύ το έκανες αυτό! ’νοιξε την πύλη!
Αν απαντήσεις στην ερώτηση μου,
η πύλη θα ανοίξει από μόνη της.
Έλα, μην μου πεις ότι το ξέχασες
τώρα.
Δεν είναι παιχνίδι!
Όχι παιχνιδι. Γρίφος.
Απλό, όταν το σκεφτείς.
"Σε αυτούς που βλέπουν πως παύω να
υπάρχω, ποιος είμαι?"
Δεν έχω την απάντηση.
Ασήμι τότε? Θα βοηθήσει.
Ίσως μια μικρή βοήθεια?
Ή για του φτωχούς μια μικρή
περιουσία...
Δεν έχω τίποτα.
Περίμενε...
Σπασμένα κόκκαλα και το τηλέφωνο
της γιαγιάς.
Τραγουδώντας το ίδιο παλιό τραγούδι,
ξανά και ξανά και ξανά...
Ξέρεις, μπορεί να πάει πολύ
γρηγορότερα ο ρυθμός αν
το πουν δύο άνθρωποι.
Καλή ιδέα!
Θα πάω να βρω κάποιον...
Μαλάκα...
Δεν παίρνει από λόγια, Sweet.
Με καμία δύναμη.
Θέλεις να σου πω πως να το
αντιμετωπίσεις?
Το μόνο που χρειάζεται
είναι να ανέβει
στο τραινάκι του Rolo
μέχρι να εξαντληθεί.
Τότε μπορούμε να το βάλουμε για
ύπνο και να πάμε σπίτι.
Σπίτι... μόνο που το λες βαραίνουν
τα μάτια μου...
Τί ώρα είναι? Sweet?
Sweet?
Μα πόση γαμημένη ώρα μιλάω στον
εαυτό μου?
Sweet!
Αχα! Μαλακία... Μα τι στο..
Franco...
Franco!
Τι!
Μπορείς να έρθεις εδώ έξω?
Γιατί?
Απλά έλα έξω!
Όχι! Ξαπλώνω.
Θα το χάσεις...
Να χάσω τι?
Τι θα χάσω? Dom?
Μπορείς απλά να βιαστείς
θα το χάσεις! Πουτ...
Αν έρθω έξω και είναι κάτι χαζό
σαν ένα κουνέλι ή κάτι τέτοιο,
θα το πληρώσεις πολύ ακριβά-
Ρε τον μαλάκα!
Σήκωσε το τηλέφωνο!
Sweet!
Έλα,
Δεν χρειάζεται να είσαι τόσο
υπερκινητικός μαζί μου...
Sweet?
Ε Sweet, είσαι εκεί μέσα?
Μίλα χαζούλη...
Καλύτερα θα ήταν να μιλάς πιο δυνατά
όταν έρχεσαι προς
το μέρος μου Sweet.
Διαφορετικά θα πρέπει να αρχίσω
να δένω τενεκεδάκια πίσω σου...
Χριστέ μου! Χριστέ και Απόστολε!
Ο χρόνος σου τελείωσε κορόιδο.
Βλέπεις τίποτα αστείο?
Μόλις είχα ένα deja vu.
Αλήθεια.
Κρίμα που δεν είχες ένα νωρίτερα.
Το ήξερα ότι έλεγε ψέματα.
Ο γιος της πουτάνας.
Τον έστειλες να με σκοτώσει.
Τι άλλο να έκανα?
Το ήξερα ότι θα επέστρεφες αργά ή
γρήγορα.
Το είπες και ο ίδιος.
Ποτέ δεν επέστρεψα Rolo.
Οι πράξεις σου σε έφεραν πίσω σε
μένα.
Οπότε τώρα τι γίνεται?
Τι θα γίνει μετά?
Ξέρεις τι είναι το Κάρμα?
Δεν το έχω ακούσει ποτέ.
Στην ’πω Ανατολή πιστεύουν ότι
είναι η ισορροπία του σύμπαντος.
Αντίθετες και ίσες δυνάμεις.
Ό,τι κάνεις σε αυτή την ζωή θα το
βρεις μπροστά σου στην επόμενη.
Και που κολλάει αυτό με σένα?
Δεν ξέρω.
Προσπάθησε να μην το σκέφτεσαι σαν
κάτι κοσμικό ή μυστικιστικό,
αλλά σαν κάτι απλό όπως η αιτία και
το αιτιατό.
Θα το σκεφτώ.
Ελπίζω όχι για πολύ.
Βλέπεις, δεν μπορώ να περιμένω για
την επόμενη ζωή.
Σήκωσε το τηλέφωνο.
Ποιον θα πάρω?
Ποιον νομίζεις?
Δεν μπορώ.
Γιατί όχι?
Δεν ξέρω ποιος είναι.
Πως τον βρήκες?
Με τον ίδιο τρόπο που βρήκα εσένα.
Clarence.
Σωστά, ο Clarence.
Πάρε τον Clarence.
Αυτό κάνω την τελευταία μισή ώρα.
Δεν απαντά το τηλέφωνο.
Προσπάθησε ξανά.
Δεν πρόκειται να απαντήσει,
στο λέω να το ξέρεις.
Αν ήμουν στην θέση θα σκεφτόμουν
λίγο πιο θετικά.
Τι θέλεις να του πως όταν απαντήσει?
Ότι σου έρθει είναι εντάξει.
Σου είπα, δεν πρόκεται...
Γεια σου Clarence!
Clarence!? Είσαι εκεί?
Σ' ακούω να αναπνέεις, παλιοκάθαρμα!
Απόλαυσε τον αέρα όσο ακόμα μπορείς,
γιατί αν ζήσω για να δω ακόμα μια
μέρα,
ορκίζομαι στον Θεό...
Θα σε αφανίσω από το γαμημένο
πρόσωπο της γης,
με τον χειρότερο τρόπο που μπορώ να
σκεφτώ!
Και αυτό ισχύει και εκείνον τον
σκατοκλέφτη σου!
Το ήξερα ότι ήταν κόλπο,
Το ήξερα!
Δεν σκότωσε κανέναν!
Δεν μπορούσε να φέρει πίσω το κεφάλι
γιατί ήταν ακόμα συνδεδεμένο με
έναν ζωντανό λαιμό!
Είναι ακόμα ζωντανός!
Με ακούς γαμημένο πτώμα?
Ήταν σκοτάδι κι εγώ...
Ποτέ δεν είδα το πρόσωπο του.
Μου έβαλε το όπλο στο κεφάλι
και εξαφανίστηκε.
Δεν έχω ιδέα που πήγε.
Εγώ ξέρω.
Δεν υπάρχουν πολλά πράγματα να μου
πεις που δεν τα ξέρω ήδη.
Απλώς υπερασπιζόμουν τον εαυτό μου.
Το πακέτο. Του το έδωσες.
Δεν του το έδωσα, το πήρε.
Είναι άδειο.
Αυτό του άξιζε μόνο.
Του άξιζε του μπάσταρδου για να μην
ξέρει για ποιον λόγο ήρθε.
Για ποιον λόγο ήρθε?
Επιβεβαίωση.
Για αυτό ήθελες να μου κόψεις το
κεφάλι?
Απάντησε μου.
Σου ορκίζομαι, δεν ξέρω.
Φταίει αυτή η νύχτα, αυτός ο
γαμημένος ο εφιάλτης.
Χριστέ μου!
Απάντησε!
Απάντησε μου διαφορετικά θα σου το
βγάλω από το μυαλό με
τα ίδια μου τα χέρια!
Αποδείξεις! Εγώ...χρειαζόμουν
αποδείξεις!
Αποδείξεις για ποιο πράγμα? Για το
ότι ήμουν νεκρός?
Για το αν υπήρξες ποτέ ζωντανός!
Θεέ μου, είμαι στην κόλαση!
Σε παρακαλώ άσε με να ξυπνήσω από
αυτό,
Θα κάνω τα πάντα.
Απλώς άσε με να ξυπνήσω εδώ και τώρα
στο κρεβάτι μου, στο σπίτι μου.
Rolo.
Rolo αν είσαι εκεί έξω, σε παρακαλώ
ξύπνα... σε παρακαλώ ξύπνα!
Γύρνα.
Δεν θέλω να δω το πρόσωπο σου.
Εγώ θέλω να δω το δικό σου.
Γύρνα.
Ω Θεέ μου...
Πέσε στα γόνατα σου.
Θεέ μου, σε παρακαλώ μην με
σκοτώσεις...
Δεν θέλω να πεθάνω.
Όχι απόψε. Όχι μετά από όλα αυτά.
Σε παρακαλώ, θα κάνω τα πάντα!
Θα κάνω ό,τι μου ζητήσεις.
Σε παρακαλώ μην με σκοτώσεις, σε
παρακαλώ!
Κοίτα τον εαυτό σου.
Ο περήφανος και αδίστακτος Roland
Toles,
να κλαίει σαν το μωρό πεσμένος στα
γόνατα,
να παρακαλάει για την ζωή του
κατουρημένος.
Μακάρι να μπορούσαν να σε δουν τώρα
όσοι σε φοβούνται.
Είσαι ένας ανανεωμένος άνθρωπος κε
Toles,
όμως δεν θα ζήσεις αρκετά για να
εκτιμήσεις την αλλαγή.
Θα επιστρέψω στο πάρκο Klaus απόψε,
είτε ζωντανός είτε νεκρός θα
επιστρέψω.
Και σου ορκίζομαι, σε ότι κινεί
αυτόν τον κόσμο,
Μετά, θα κηνυγήσω εσένα.
Μέχρι τότε, ορίστε η απόδειξη σου
για την ζωή.
Δεν θα βγεις εκτός δρόμου για να
λυώσεις ένα έντομο στο πεζοδρόμιο.
Και ούτε θα βγεις εκτός
δρόμου ακόμα κι
αν αρχίσει να υποχωρεί
κάτω από τα πόδια σου.
Rolo!
Είσαι ένα έντομο, Roland Toles.
Rolo, αν είσαι εκεί έξω.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ ξύπνα.
Να ξέρεις πως κάθε λεπτό που ζεις
από δω και στο εξής
είναι γιατί δεν είσαι αρκετά
σημαντικός για να πεθάνεις.
Σε παρακαλώ ξύπνα.
Υπάρχει μια τάξη στα πάντα,
ένα μονοπάτι στο οποίο
τα γεγονότα πρέπει
να συμβούν φυσιολογικά
για να είναι δυνατά.
Δεν περιμένω από σένα να το
καταλάβεις.
Δεν είμαι σίγουρος ότι το
καταλαβαίνω κι εγώ ο ίδιος...
Ε, Rolo!
Είμαι ξύπνιος,
είμαι ξύπνιος!
Χριστέ μου, τι έγινε?
Νομίζαμε ότι πέθανες.
Νεκρός.
Δεν είμαι νεκρός...
Τι έγινε? Πόση ώρα είμαι έτσι?
Το χτύπημα και τα ουρλιαχτά
σταμάτησαν πριν δυο λεπτά.
Θα επιστρέψω για να δω αν είσαι
εντάξει,
και σε βρήκα ξαπλωμένο στο πάτωμα
με αίματα και σάλια.
Χριστέ μου, αυτό είναι απαίσιο.
Κάποιος να φέρει έναν επίδεσμο.
Σηκώστε με!
Franco, πήγαινε να του φέρεις κάτι,
εντάξει?
Βοήθησε με να σηκωθώ...
Μάλλον θα γλίστρησες σε κάτι.
Φαντάζομαι ότι κοπάνησες το
κεφάλι σου καθώς έπεφτες.
Είναι κατούρημα αυτό?
Ο Benji και ο Quincey είναι εδώ!
Τους έπιασαν?
Τους έπιασαν.
Πάρκο Klaus...
Τι είπες?
Δεν άκουσες. Ο Benji
και ο Quincey είναι εδώ.
Που πήγαν?
Πλάκα μου κάνεις.
Λοιπόν? Που είναι?
Πάνω στο σπιτάκι του σκάφους.
Θέλεις να τους φωνάξω?
Όχι, μέχρι να ξέρουμε τι θα κάνουμε.
Τι σου συνέβει?
Ο μικρός μπάσταρδος με δάγκωσε...
Λοιπόν αφεντικό, ποια είναι η
επόμενη κίνηση?
Ετοιμάστε τους.
Cowell,
πάρε κάποιον και ξεκίνα με τον πάγο.
Και μην σταματήσεις μέχρι να βρεις
νερό.
Πλάκα μου κάνεις.
Τι είπες μόλις τώρα?
Rolo, είναι μόνο ένα παιδί.
Ένα μικρό παιδί. Έχω κι εγώ ενα στο
σπίτι, δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Καλά. Καλά...
Εντάξει.
Κι αυτόν.
Μα τι στο διάολο? Rolo!
Rolo!
Εντάξει, τον άκουσες...
Ε παιδιά ελάτε!
Τι στο διάολο ήταν όλο αυτό τώρα?
Rolo?
Είσαι καλά?
Μην μιλάς, απλώς άκου.
Έχουμε την γυναίκα και το παιδί σου,
και οι δύο ετοιμάζονται να πεθάνουν,
το 'πιασες?
Μη μου λες μαλακίες,
ξέρεις ότι μόνο ένας τρόπος υπάρχει
για να ξεφύγεις από αυτό!
Απόψε, αμέσως τώρα.
Πηγαίνει προς το πάρκο Klaus...
Επειδή μου το είπε, να γιατί!
Δεν θέλω να ακυρώσεις την δουλειά,
θέλω να πεθάνει αυτό το κορόιδο...
Τότε βρες κάποιον καλύτερο!
Εσύ τα έκανες έτσι Clarence.
Βρες κάποιον να κάνει την δουλειά
αλλιώς θα αναγκάσω την όμορφη
γυναικούλα σου
να παρακολουθεί την
ώρα που το όμορφο
αγοράκι σας θα πέφτει
σαν γαμημένος βράχος
στο βυθό της κρύας, μαύρης λίμνης,
με κατάλαβες?
Και ακόμα ένα πράγμα:
Θέλω το κεφάλι του.
Με άκουσες?
Θέλω το γαμημένο κεφάλι του!
Τι στο διάολο συμβαίνει?
Σβήσε τα φώτα.
Αυτό είναι...
κρατούσε μια παλιά μαχαίρα,
και στεκόταν πάνω από τον τάφο.
Φορούσε βέλο-
Αυτό είναι...
κρατούσε μια παλιά μαχαίρα,
και στεκόταν πάνω από τον τάφο.
Φορούσε βέλο.
Είσαι εδώ.
Είμαι.
Τι θα κάνεις?
Το έχω ήδη κάνει.
Νόμιζα ότι ήσουν κάποιος άλλος.
Δεν είμαι.
Ούτε και ο κάποιος άλλος σου.
Τι σημαίνει τώρα αυτό?
Είναι νεκρός?
Είναι τόσο νεκρός όσο είμαι εγώ
ζωντανός.
Έγινε, έγινε, το ασήμι νίκησε,
και τελείωσε όπως ξεκίνησε.
Ένα δολάριο πιο πλούσιος για να
κουνήσει μια εικόνα...
και αυτιά που ακούει κάποιον άλλο!
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
JAFFACAKE
[GMTeam]